大家好，欢迎今天收看我的频道
在五年和十年内需求量很大，我还要提到
根据《福布斯》（Forbes）妖怪和
Glassdoor这些是针对此视频进行研究的资源，因此，如果您
有兴趣在5年和10年后做什么，继续观看此视频
[音乐]
很多职业都在自动化，我们让亚马逊在San
旧金山人可以结账而无需与其他人聊天，
它们是根据口袋中的物品自动制造的
许多汽车公司正在测试无人驾驶出租车和无人驾驶汽车
汽车和卡车，所以低级别的工作使自动化机器人意味着什么
对于我们人类来说，这意味着将来我们将失去很多
这些低水平的工作，但这意味着我们还有更多的创造空间
所以今天我要谈的是要在第一市场中生存的市场
药物，那些市场上的彩虹门店发展得非常快
百分之二十六在这里，如果我们比较2010年与它的预测
2020年，我们将获得70万个就业机会，而这不仅
适用于医生，当然医生的需求量也很大
适用于照顾像坐在家里一样在家中的人的人
因为我们开始寿命更长，所以我只是和San的一个人聊天
弗朗西斯科，他五十多岁，就像我要活到一百岁
八十年了，他正在做他的生物黑客，他正在从事营养丰富的研究。
可以帮助您获得所有维生素的食物，但这意味着我们
会更长寿，第二天我们需要更多的医疗保健
在这个市场上蓬勃发展的东西是医学上的AI T，是的，
医生办公室正在实现自动化，是的，我们可以创建一些流程
在实验室的细胞中发生的事情，观察我们如何影响它们，以及
现在也发生了一些不可思议的事情
机和斯坦福大学称为达芬奇机，您可以进行手术
甚至没有在那里，所以它削减了人类，并且确实
任何需要做的事情，您都可以在美国这里有医生
然后在非洲某处的那台机器上，从这里来的医生将执行
外科手术和医学中的IT也是一个巨大的市场，它将达到更多
2020年的估值超过千亿美元，并且增长50％
年复一年，因此，如果您对该韩国交易所感兴趣，可以
就像我提到的那样，未来的100％医药市场将成为第二个创新专业
在很多工作变得自动化之前，所有创意
专业会蓬勃发展，因为是的，我们有人工智能，但还不是那么发达
但它无法创建很棒的照片，无法创建很棒的视频，
无法编辑视频，无法为您编写文字，是的，它可以做一些事情，但是
它还没有达到人类的水平，所以我对摄影师vlogger的想法
内容创作者，视频编辑者，您将拥有很多未来，并且喜欢
设计师建筑师这些职业也有巨大的未来，
动作专业三号推销员起初我很惊讶
有太多技术可以使销售自动化，我的朋友在这里他
创建了公司聊天用的燃料，他们有将要出售的自动化老板
您什么都没有，但研究表明我们正在寻找更多个人
护理和聊天机器人还不能提供这种服务，因为再一次，ai并不是那样
发达，因此销售人员具有出色的技能，销售人员可以销售您的东西
领域每年增长16％，如果我们比较一下
2010年至2020年，这些职位的空缺职位将增加700,000个
对我们所有人来说，我要提到的很多专业
如果您有足够的时间，如果您对他们充满热情，可以观看本视频
绝对可以在线为所有潜在的销售人员学习它们，我
刚刚在称为技能的平台上找到了一个被称为“是”的课程
分享，Skillshare是一个在线学习社区，拥有成千上万的
课程和设计业务技术等，如果可以的话
您将获得的会员资格无限制地访问来自
在各自领域工作的专家，您可以提高他们的技能并从中学习
来自那个市场的人与刚刚读过书的人不一样
知道告诉你我该怎么做，这个技能分享了所有创作者
他们在谈论技能共享方面的专业人士也更多
负担得起的大多数学习平台，因为每年订阅
每月仅需10美元，您就能获得无限的访问权限
是下面的链接，这是我的独家链接，还有五百个链接
点击我的人将免费获得两个月
食品行业需要很多人，是的
同样，有一些机器可以使行业中的流程自动化
我刚遇到一个创建Cafe X的人，这是一个在此处自动进行操作的Cafe
旧金山单击按钮，您可以喝完一杯咖啡，也
我的Combinator中有一个启动程序，它创建了一个
三明治，但我想无论如何他们都会把它关闭
食品行业的基本工作是自动化的，但还有一种趋势是
人们赚更多的钱他们花更少的时间做饭他们花更多的时间
外出并真正关心他们吃的东西，所以营养学家们会做得很好，
可以创造令人惊叹的食物和令人赞叹的餐厅的人
需求高，可以上市5号职业5号开发商
像任何开发人员软件工程师应用程序开发人员UX UI设计器产品等
无论与编码相关联还是在线创建产品，它都会在
需求很高，因为是的，仍然有一些正在合并的行业
从离线变为在线，是的，我们需要帮助他们做到这一点，是的，我们
需要很多专业人士来做到这一点，而且顺便说一句，这真的很好
如果您看平均市场上的美国市场，请付费的专业人员
工程师每年将为此赚十万美元
专业，尽管您需要学士学位，并且需要
如果我们像2016年一样增长到2026年，则预计的增长会更大
超过36％，而且我们预计到2011年将有100万个就业机会
2026年吸引人的精美软件市场排名第六，这是该市场所在的地方
我在接受教育，我将专注于专上教育
意味着人们正在学习语言人们正在学习不同的语言
技能，我认为我们只是去上课，
遵循别人已经设定的课程逐渐消失
想起芬兰，他们祈祷这个新的学校理念，让孩子们不要
只是去上课，老师告诉他们参加，他们选择自己想要的东西
如果他们想唱歌就可以做，如果他们想唱歌可以整天唱歌
建造一些东西，然后学校为芬兰和芬兰提供资源
就像现在世界上最受教育的国家一样，我认为
未来的趋势是人们不会只是喜欢
你知道大学的标准学校或标准，以获得他们的学士学位
他们甚至会跳过某些阶段，直接获得一些技能，例如
一年的汽车和摄影一年的课程和设计或其他一切
直接进入工作场所并获得现实生活经验的老师将
需求很高，但我还要强调一点，就是教育正在网上进行
并且在线教育市场的年增长率为15％，因此
很多大学都在网上发布部队，很多老师在
在线创建他们的课程，所以我想说可以带他们的老师
从离线到在线的课程将在未来蓬勃发展，是的，其老师
不幸的是，也有一些专业
福布斯（Forbes）怪物和格拉瑟（Glasser）在未来十年内没有未来，
与农业有关的专业，因为很多
他们将是自动化的，例如农民牧场主和其他农业
经理还与邮政业务有关的任何事情，例如邮政服务
邮递员等，他们还提到一些职业
与数据输入有关，因为同样有很多程序可以执行
就像数据分析一样，这可以通过另一台已经存在的机器来完成
手上有些职业您现在还无法真正学习，但是
他们将来会有巨大的需求，例如那里的无人机操作员
已经有那么多无人机了，但是我还没有看到像一个全面的课程
无人机的运营，但在未来，我们将无处不在
您不仅应该浏览它们，还应该为他们构建系统
与我们共存我们是一名设计师，我认为您已经可以
学习它，但是VR的未来是您可以设计类似
宇宙飞船和人们将要进入
在他们真正飞起来之前，太空可以训练垃圾工程师将身处巨大之地
需求，因为我们有这么多垃圾，我们产生了那么多垃圾，我们需要
在不损害地球的情况下利用它，我能想到的下一个职业
是教育顾问，因为我们再次远离这个大众市场
教育，我们将进入更具可定制性的课程，如果有的话
一个可以和你交谈的人，谁会告诉你的，哦，你会好起来的
在这个课程中，您可以参加该课程并在那里进行实习，然后
您可能已经准备好征服市场，所以这种
在教育和
我最后要提的是俄勒冈州的斜线职业
我刚刚与麻省理工学院的一位朋友聊天，他正在做的是
他们在猪中生长身体部位，因为猪和人真的
类似的，所以他们正在人类的DNA
在猪身上产生肝脏，它会与之百分百兼容
人类，他们还没有转移，但这已经是发生了什么
专门研究该领域的人是2020年的一个重要领域，
不是来自你们吗？非常感谢您观看这个视频，如果您不是
尚未订阅该频道，红色按钮在这里单击并订阅，如果
您喜欢这个视频，请喜欢它，并在下面的注释中让我知道
您认为未来的职业对话需求会很高吗？
给你很快见到你再见